При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке "Основныые инструменты" две буквы Ы в слове основные.
3. В тексте "Тетирование WEB-приложений"  пропущена буква С в слове тестирование.
4. В название кнопки "Командная строка Windos" пропущена буква W в слове windows.
Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог , должно быть DIR-Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
2. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, должно быть CD- Изменить каталог.
3. DATE – Выводит или устанавливает системное время , должно быть DATE-Выводит или устанавливает текущую дату.
4. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть TIME- Выводит или устанавливает системное время.
5. Нет кнопки вернуться на главную страницу, со страницы "Командная строка Windos".
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Неверное описание команды mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Должно быть mv- расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. Неверное описание команды mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Должно быть mkdir-расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1.В название кнопки "Вернуся на главную" пропущен слог "ТЬ"
2.Кнопка " Вернуться на главную" возвращает на страницу MacOC 
3.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024" 
4. В конце описания команды "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" стоит "/" , а должна быть "."